Subtitulos traídos gracias a las personas que ayudan en chiblitokyo
Cheese in the Trap
Gracias por acompañarme a casa. Ya llegamos.
Gracias por traerme a casa.
Entonces, me iré...
Seol.
¿Sí?
¿Quieres salir conmigo?
¿Tu respuesta es?
No sé por qué está diciendo esto... tan de repente...
¿Realmente no lo sabes?
Sí. Y todavía no tengo ninguna intención de intentar salir con un novio.
¿En serio?
No, no, no es eso. Sunbae, no es que usted no me guste.
Es solo que...
Entonces, salgamos.
Creo que estará bien.
Hagámoslo... ¿sí?
S-Sí.
Estoy feliz.
Es tarde. Entra.
Sí.
No puede ser.
No tiene sentido.
Volver a las bases con el inglés...
¡Esto no tiene sentido! ¡Es una locura!
¡No tiene sentido! ¡Loca! ¡Loca! ¡Loca!
¡Es una locura!
No puedo.
Hoy ni siquiera bebí.
¿Qué está pasando...?
No tiene sentido. Es inimaginable.
No es real. ¿Qué le hace falta a sunbae para que salga conmigo?
No puede ser. No puede ser.¿Porque realmente le gusto?
Sí, no hay evidencia de que le hayas gustado hasta ahora...
Pero realmente, ¿te habría pedido salir con él si no le gustaras?
¡Piensa en lo que pasó el año pasado!¿Vas a ignorar las humillaciones?
¿Y de repente dice que le gustas?Tiene algún motivo ulterior.
Tienes razón...
Es sospechoso.
¿Por qué asentiste con la cabeza?
Eso es lo que digo.
¿Por qué rayos lo hice?
Episodio 4
¿Cómo voy a mirar a la cara a sunbae?
Voy a hablar con los chicos otra vez. Sí.
¡Oh, son las vacaciones!
Es cierto. ¡Ahora estamos en las vacaciones!
Él estará ocupado.
Gracias a Dios.
¡Son las vacaciones!
¿Qué debo hacer? ¿Qué hago si me encuentro con él?
Si lo hace obvio delante de los demás, será incómodo.
S-Seon...
Hong Seol. ¡Hola!
- Yoo Jeong... ¡vámonos!- Sí.
¡S-sunbae!
¡Hola!
¿Qué quieres comer? ¡Oh... qué hambre!
- Estoy hambriento. - ¿Qué deberíamos comer?
¿Qué fue eso? ¿Realmente me pidió que saliera con él?
No estaba esperando nada especial,
pero aun así, no era esto.
¿Qué es esto? ¿Se arrepiente? Eso es lo que yo debería estar haciendo.
Así es, debería esforzarse un poco más.
Lo siento.
El GPA es 4.3. Eso es un hecho en estos días.
No hay actividades extra-curriculares (Internet, etc).
El TOEIC es de 830.
¿Esto llena los requisitos para la graduación? No hay notas para la parte de "conversación".
Sí, todavía tengo que hacer esa parte.
¿Qué es esto? ¿A qué compañía y área irá una vez que se gradúe?
Estudiante, ¿por qué entró a administración de negocios?
Estudiante, ¿cuál era su verdadero sueño?
¿Sueño? ¿Qué sueño?
Incluso si quería soñar, no tengo el dinero para tutorías particulares.
¿Los gastos de las tutorías son el problema?
Tengo que resolver el problema de obtener la matrícula para el siguiente semestre.
Ya es muy tarde para una beca.
¿Tengo que retirarme otro semestre?
¿No puedes obtener una beca? ¿Por qué no?
Mis notas no fueron muy buenas en un curso.
Por eso mamá, ¿quizás usted podría ayudarme un poco esta vez?
Buen trabajo.
¿Tienes el descaro de pedir dinero en casa en esta situación?
¿Quién fue el que la creó?
¿Y acaso alguna vez has ayudado a pagar la matrícula de Seol?
¿Qué tiene de bueno el pagar todo ese dinero para que una chica vaya a la escuela?
Se supone que el hombre es el que mantiene la casa.
¡Eso es lo que digo! Todo esa cantidad de dinero gastado para matricular a a los hombres de esta casa en la escuela.
¡Ellos no saben nada!
Mamá...
He escuchado palabras huecas innombrables veces.
¿1 billón de veces? ¿10 billones de veces?
¡Ni siquiera te atrevas a mencionar un negocio otra vez!
¡Y si lo menciono! ¿Qué vas a hacer si lo hago?
¡¿Qué sabes tú de negocios?!
¡Es por tener a una mujer desafortunada a mi lado que incluso algo que se supone funciona bien, no lo hace!
¡Gritando después de perder todo nuestro dinero!
Mamá... ¿es posible otra vez?
Sí... ¡lo perdió otra vez!
Alardeando tanto de que esta vez iba a funcionar.
Ni siquiera tenemos el dinero de la renta.
Comeré bien.
¿Qué tal sabe?
¡Está delicoso!
Qué bien.
¿Crees que podría venderlo?
¿Va a vender fideos?
Al menos tengo que hacer algo.
Podríamos terminar en la calle si seguimos así.
Tú eres tú, pero ¿qué hacemos con Joon?
¡Si tercamente envió a su hijo a estudiar al extranjero,
al menos debería responsabilizarse por eso!
Lo envía porque quiere y ahora, ¿qué se supone que haga?
Oye, Seol...
¿Puedes mudarte de tu apartamento?
Para pagar la escuela de Joon y tu matrícula,
intentemos hacer que funcione con eso. Podría ser difícil que viajes a diario,
pero no puedes retirarte otro semestre.
Está bien.
De todas formas no me gustaba.
Subir y bajar cada vez cansa demasiado a mis piernas.
Y el vecino es muy susceptible.
Y la puerta es una basura.
Sí, es lo mejor.
Estaba muy pequeño y estrecho.
Muy caliente en verano y frío en el invierno.
Las paredes son un desastre.
¿Por qué mamá empacó solamente kimchi?
No hay problema, viajaré 4 horas diariamente...
y podré comer la comida de mamá.
Es algo bueno.
Estoy tan aliviada.
¿Por qué Sunbae no me llama?
¿Todos son así?
No sé nada de esto.
Debería preguntarle a Ah Young.
Oh cierto, ella fue de excursión.
Bueno, no sé.
Como sea. No te preocupes por ello. ¿Cuándo te has preocupado por cosas como esta?
Los invitaré ya que los exámenes han terminado.
Va a ser caro, así que, no lloren al respecto si no vienen.
¿Debo casualmente investigar el terreno?
¿Qué es esto? Esto es tan extraño. Tan frustrante.
Vamos a actuar como solíamos hacerlo.
Lo siento.
No pude relajarme en ese entonces, porque estaba muy ocupada con mis calificaciones y becas.
En realidad, hablar de mí misma es incómodo y vergonzoso.
Lo haré mejor de ahora en adelante. Te diré todo si algo va mal.
No, no estaba diciendo que tenías que decirme todo acerca de ti.
Solo pensé que nosotras éramos las mejores amigas, pero no sabía nada de ti.
Y eso me hizo decepcionó mucho.
Bo Ra,
Lo siento, Seol. De ahora en adelante trataré tanto como pueda de no inculparte.
En lugar de eso, seamos un poco más honestas la una con la otra.
Seré más honesta.
¡Seol!
Mi amiga.
Ya basta. Apresúrensen y tomen esto.
Estaba preocupado de que no podría comer esto después de venir aquí.
Oye, deberías haber apilado la comida como una montaña.
Apresúrense. Paren de hablar y coman mucho.
Ah, comamos.
Buen provecho.
Hoy en la escuela vi a Sunbae Yoo Jeong.
¿Dónde?
- En el frente.- ¿Por qué vino a la escuela durante las vacaciones?
- ¿No te dijo nada?- No.
Pero, ¿por qué preguntas? ¿Tienes algo que tratar con él?
No.
Oye, Eun Taek. Fuiste testigo hace un rato, ¿cierto?
La escuchaste decir: ''seré más honesta'' conmigo, ¿cierto?
Por supuesto. Al parecer lo está intentado. Esperemos un poco más.
¿No has escuchado nada acerca de puestos de trabajo de tutoría?
No.
Tengo que ir a conseguir un trabajo a medio tiempo.
Estamos esperando. Estamos esperando.
Eso es...
¿Entonces?
Sunbae Yoo Jeong me pidió que saliéramos juntos.
¡Para de decir cosas raras, apresúrate y dinos la verdad!
¡Es en serio!
No sé por qué él de repente hizo eso,
pero él me pidió que saliera con él y después de eso nunca me llamó de nuevo.
Ni siquiera sé si se supone que debo llamarlo primero o no. De cualquier manera, estoy diciendo que es extraño.
¿Qué debería hacer?
Ven, sabía que ustedes no me creerían.
Yo tampoco lo creo.
¿Qué sucede?
¿Ves? Te dije que había algo entre ellos dos. Yo...
¡Oye! Apúrate y dinos todo desde el principio.
Para de comer, dinos qué pasó con lujo de detalles.
Eso es todo.
¿Qué debería hacer?
¿Desde cuándo le empezaste a gustar a Yoo Jeong?
Las cosas entre ustedes dos no eran realmente buenas cuando ustedes se conocieron por primera vez. Esto es asombroso.
Me pregunto lo que Yoo Jeong encontró de atractivo en Hong.
Independientemente de cómo lo vea, ella no tiene ningún encanto.
Oye. ¿Por qué no tiene?
Ella es responsable. Ella es responsable...
- ¿Y también ella es responsable?- Ella lo es.
Eso es cierto.
Entonces...
¿Quién es? ¿Sunbae?
¿Hola?
¿Vas a tomar un trabajo a medio tiempo?
¿Profesor Asistente Heo?
¿Un trabajo a medio tiempo de asistente de oficina?
¿Lo vas a hacer o no? Decide ahora.
- Pero por qué de repente...
¿No lo vas a hacer? No te retractes.
No, lo voy a hacer. Lo haré.
Los lunes a las 9 de la mañana.
Solo intenta llegar tarde a trabajar.
Ella lo va a hacer. Dios...
- ¿Qué? El Maestro asistente Heo te ofreció un trabajo a medio tiempo? - Sí.
Eso es asombroso.
Sería también un trabajo de ensueño, pero, ¿cómo sucedió esto?
¿Qué es eso? Tienes que ser especialmente seleccionada para eso.
¿Por qué está siendo así sólo contigo?
El maestro asistente Heo debe tener una buena imagen de Hong.
Solo estás celoso.
- Me voy. - ¿Te vas?
Oye, solo llama a Sunbae ahora.
Llámalo y dile que harás un trabajo a medio tiempo y pregúntale también sobre sus vacaciones.
Salir con alguien es todo cuestión de tiempo.
Hazlo. ¿De acuerdo?
Si eres tan buena en citas, entonces ¿por qué no has salido desde que vas a la universidad?
No es porque no pueda, es porque no quiero. ¿Me estás tomando el pelo?
Te estoy diciendo...
Noona, Hong ahora tiene todo listo,
así que, ¿podemos repetir lo qué estábamos hablando antes?
¡No sé! No estoy hablando con un chico feo.
Me voy.
¿Es porque no tengo ningún encanto?
Durante estas vacaciones, conseguí un trabajo a tiempo parcial en la escuela.
¿Qué va a hacer durante sus vacaciones?
¿Enviar?
Enviar.
No Seol, no...
1, 2...
¿De verdad? Eso está muy bien.
Pasa unas buenas vacaciones.
¿Está diciendo que no nos veremos durante las vacaciones?
¿Por qué salir con alguien es así?
Las vacaciones comenzaron.
Trabajo de oficina de las 9 hasta las 5.
Es definitivamente un trabajo de ensueño... excepto por una cosa.
Hola.
¿Por qué estás tan tarde?
Te estoy preguntando que ¿por qué estás tan tarde?
Ven aquí.
¡Rápido!
¿Te dije que llegaras 10 minutos antes o no?
¿Te parezco una presa fácil porque a esta edad sigo siendo un maestro asistente?
Maestro asistente Heo, ¿porqué está siendo así?
Ni siquiera son las 9.
Es un hecho que ella debería haber venido más temprano en su primer día.
Oye, solo ve y lava las tazas.
- Lava los tazas. Deja de mirarme y lávalas. - Sí.
Seol, tu asiento está aquí. Deja tu bolso aquí y luego ve a lavar las tazas.
El maestro asistente Heo es muy extraño.
Para empezar, sé que es muy particular.
Hola.
Todavía no es hora, ¿por qué estás aquí tan temprano?
Oh, al parecer, tienes mucho tiempo libre en tus manos.
Entonces, a partir de ahora no vayas a casa. ¿Entendiste?
Solo puedes vivir aquí.
Estos necesitan ser organizados.
Clasifícalos todos en orden alfabético.
¿Qué estás haciendo? Apresúrate y hazlo.
Gracias.
Sabe bien.
¿Cómo lo hiciste?
A raíz de su solicitud, lo hice oscuro.
Pero el café es mejor frío.
Por un montón de hielo en el.
- Sin embargo, no puede tomar cosas frías.- Sí, puedo.
Tengo hielo en todo lo que como.
Eyyy. Antes estaba quejándose y lamentándote que tenía que ir al baño porque tenía un malestar estomacal.
¿De qué estás hablando? Hazlo de nuevo. Gracias.
Solo han pasado unos pocos días. Ya estoy tan aburrida de esto.
- Sunbae nunca me llamó...- ¿Qué estás...?
¿Por qué estás usando tu móvil?
¡Ah! ¿Hay algo más que quiere que haga?
Si alguien escuchara esto, pensaría que siempre te estoy dando órdenes.
Deberías guardarlo, porque viniste a trabajar.
¡Jeong! Estamos en vacaciones, ¿qué haces aquí?
Sunbae.
Viniste aquí a trabajar no deberías de sacar tu móvil. Debes guardarlo.
Jeong, ¿por qué estás en la escuela si son las vacaciones?
- Hola.- Sunbae.
- ¿Por qué estás aquí? - Vine a ver a Seol por un momento.
¿Seol?
¿Qué es esto? ¿Están saliendo juntos o qué?
¿Están saliendo juntos?
- Sí. - Grandioso. ¿De verdad? Ay Dios mío.
- Estoy tan celosa. - ¿Estás trabajando duro? - Sí.
- Oh, cierto. Tomen esto mientras trabajan. - Gracias.
- Seol puede salir por un momento, ¿cierto? - Sí.
Sí, adelante.
Anda sal.
Regresaré pronto.
Oh y gracias por todo, maestro asistente Heo.
No hay porque hacer gran cosa.
Tomaré clases durante las vacaciones del semestre. Vendré a menudo
Nos vemos.
- Tomate tu tiempo, Seol. - Sí
¿Eso significa que veré a menudo la cara de ese tonto?
¿No es difícil el trabajo?
- No. - ¿Me extrañaste?
No supe nada de ti. Te extrañé.
- ¿Lo hizo, Sunbae? - Sí.
- ¿Por qué?- No, yo...
El último mensaje que envió...
parecía que quería decir que no nos viéramos durante las vacaciones.
Eso fue solo un mensaje para desearte unas buenas vacaciones.
¡¿Ah, por qué estoy así?!
Me siento tan mal.
No creí que pensarías así. Lo siento.
Es-está bien. Lo siento, no sabía lo que significaba.
Para ser honesta, para mí...
es mi primera vez saliendo con alguien...
Seol, cuando tengas tiempo este fin de semana,
¿deberíamos salir en una cita?
¿Una cita?
¡Oye tú! Deberías intentar salir por ahí llevando puesto algo elegante.
¿Algo elegante?
Porque tu cara es aburrida
Sólo tengo ropa de ese estilo.
Eso es cierto, esto.
Esto está bien.
¡Oye, pelo de perro!
¡Pelo de perro!
Voy a alisarlo.
Claro, así es como gasta Baek In Ha.
De otra manera, no sería ella.
Sí, padre, soy yo.
Tengo algo que decirle.
La academia llamo diciendo que
In Ha pidió la devolución del dinero de la matricula.
Creo que un poco de presión financiera es necesaria.
Sin ayuda financiera In Ha recuperará su cordura.
Si, padre.
Te veo enfrente de la oficina a las 2pm.
¡Pelo de perro! ¿Adónde vas? Es el fin de semana. ¿Cuándo me vas a invitar a comer?
- No tengo tiempo. - Entonces, ¿cuándo me vas a invitar?
¿No tiene nada más que hacer? Siempre está merodeando el vecindario.
¿Merodean...? Acabo de regresar de intentar obtener un trabajo de medio tiempo.
¿Merodeando?
¿Fue a una entrevista vestido así?
- ¿Qué hay de malo con esto?- Se ve muy desgastado.
- ¿Desgastado?- Quiero decir...
Cuando va a una entrevista, es crucial para usted el que deje una buena impresión.
No use una camiseta, sino una camisa. Una de manga larga.
E incluso si lo desabotona, quizás solo uno.
Sus pantalones no deben estar rotos y tener agujeros. Intente usar algo de color negro o azul marino.
También, ir con el pie descubierto es lo mismo que un suicidio.
No he escuchado de alguien que obtenga un empleo después de ir a una entrevista con los pies descubiertos.
Entonces, ¿tú?
¿Quién eres para decirme algo cuando estás usando ropa extraña?
- ¿Qué? ¿Yo?- ¿Vas a una reunión para ancianos o algo por ese estilo?
Estás usando ropa de abuela.
Estoy usando la ropa más elegante que tengo.
¿Elegante? ¿Realmente te pusiste esto porque te dije que usaras algo más elegante?
Vaya, no sabía que lo que dijera tendría tanta importancia.
Pero esto no es elegante, es ropa de abuela.
No vas ha ir a verte con un chico vestida así, ¿cierto?
Probablemente no. No es así, ¿cierto?
Si usas esto para verte con un chico... No tiene sentido.
Probablemente no. De verdad.
- Yah, perro... ¡Yah!
¡De verdad te ves como una abuela por detrás!
¿Estoy un poco tarde?
No, también acabo de llegar.
- Estás bonita. - No me hice nada.
Oh, ya compró los boletos.
¿Quiere palomitas de maíz? Yo las compraré.
Tengo un cupón.
Es un descuento de 4,000 won.
¿Quiere de queso o cebolla? ¿Qué sabor...?
¿Por qué está comportando así?
-¿No sabe lo que es un cupón? - Eh...
Todavía tenemos un poco de tiempo,
¿quieres ir a un café?
Pero no tenemos mucho tiempo, solo será un desperdicio de dinero.
Así que, esto funciona...
Dispara cuando se pare en ello y se esconde cuando levante el pie.
¿Entendido? También, si quiere recargar, solo sacúdalo así.
Cuando quiera cambiar su pistola, apriete 1,2,3,4 veces.
De cualquier manera, esta vez es de verdad... intentelo, es muy divertido.
¡Ahora! Ahí.
¡Grandioso! ¡Eso es grandioso!
¡Grandioso! ¡Grandioso! ¡Obtuvo un nuevo récord!
Sunbae, ¿es la primera vez que lo hace?
- ¿Quieres intentarlo? - Esta no soy yo, esta no soy yo. Lo intentaré, lo intentaré.
- Oh...- Esto es incómodo.
¿Qué? Eras tú el que me compraba cosas porque te gustaba. ¡Oye!
¿Qué quieres decir con que lo devuelva? Es el costo por estar y jugar contigo.
- Cliente...- No me llames nunca de nuevo.
Llamaré a la policía si intentas llamarme otra vez, tonto.
- ¿Qué?- Lo siento, pero esta tarjeta ha sido suspendida.
¿Qué? Esto es muy molesto.
Esta tampoco funciona, clienta.
¿Está segura que la deslizó correctamente?
Ayer funcionaba bien, ¿por qué de repente...?
¿Él me hizo esto a mí?
Ahjusshi, ¿qué voy hacer si de repente cancela mi tarjeta?
¿Cómo una mujer que vive sola se supone que viva sin dinero?
In Ha, te dije que te daría un trabajo una vez que pasaras tu certificación.
En estos días es muy difícil para la gente joven el obtener oportunidades de trabajo. ¿Por qué no intentas cuando se te da la oportunidad?
Es muy difícil pasar la certificación.
Sabe que no soy así de lista.
No culpes a tu cabeza, tienes que intentarlo.
También ya eres un adulto.
Deberías intentar obtener un trabajo adecuado.
Pero necesito tener dinero para la matricula para ir a clases. ¿Me lo dará?
Solo para el primer mes.
Le he dicho a la escuela, por lo tanto, no puedes tener un reembolso.
Y voy ha estar revisando si vas.
Jeong incluso dijo que necesitas estudiar.
Él me insistió que necesitabas tener una carrera.
¿También, Jeong?
Porque muchas personas están preocupadas por ti de esa manera,
prepárate para encontrar un trabajo.
Tengo grandes expectativas en ti.
¡Yoo Jeong ese tonto!
¿Pero por qué está haciendo un alboroto para no darme dinero? ¿Por qué?
¿Qué hice? ¡Estaba tranquilamente de compras!
Oh por qué, ¡¿POR QUÉ?!
Baek In Ha
Hazme algo que pueda usar para leer.
Incluso nuestros gustos en películas no concuerdan.
Me gustan más las películas de acción que esta.
¿No es interesante?
¿No va ha comer nada?
Sí... no te preocupes por mí, solo come.
Baek In Ha
Siga adelante y responda.
No, no quiero responder.
¿Hay polvo de oro rociado sobre la comida aquí?
¿Por qué es tan costoso?
Disculpe... Sunbae, no tenemos que comer aquí.
¿El ambiente es demasiadorígida, verdad?
Aunque, la comida aquí es buena.
Algo barato... lo más barato...
Oh, esto. Esto, esto.
¿Decidiste?
Sí.
El hecho que esto cuesta más de 10.000 won...
Sunbae debe estar acostumbrado a lugares como este.
¿De verdad vas a estar bien sólo con eso?Prueba un poco de esto.
Ah no, está bien.
¿No comes carne?
Comí muchas palomitas de maíz antes.
Entonces debes sentir como si hubieras comido mucha comida grasosa. Pidamos una copa de vino.
¿Eh?
No, está bien de verdad.
- Pediré esta.  - Sí.
Aún una sopa de 15.000 won se siente cara para mi,
aún así sunbae ordenó el vino como si nada.
Quiero irme a casa.
Tiene un buen físico y se ve fuerte.
Venga mañana a trabajar.
¡Sí!
- Soo Hwi. - Oh, director.
¿Quién es?
Contraté a nuestro nuevo conserje.
Hola, soy Baek In Ho.
Es un gran desperdicio usarlo como conserje.
Sólo tomaron un par de fotos mías. ¿Por qué me dieron tanto dinero?
¿Tienen mucho dinero?
Pensar que pelo de perro puede ser útil a veces.
¿Supongo que la ropa te da alas?
-Hola. -¿Oye, tienes dinero?
¿Cómo supiste?
¿Qué pasa con él? ¿De dónde sacó ropa que ni siquiera le luce?
¡Oh, tan asqueroso! ¿Qué es esto?
-¿Pero odias vestirte formal? ¿Fuiste a una cita arreglada?-¿Qué? ¿Qué quieres?
¿Dónde está el dinero? ¿Lo trajiste?
¿Quieres ser golpeada por mi?
¿Piensas que hago esto porque quiero? Ese idiota, Yoo Jung,
convenció a ahjusshi de suspender mis tarjetas.
Pensé que era raro cuando me dijo que consiguiera una licencia y buscara trabajo.
Él sabía que no iba a hacerlo.
Está actuando tan mezquino sólo porque no quise escucharlo.
Ni siquiera tengo dinero para vivir ahora mismo. ¿Qué pasa si paso hambre y muero porque suspendieron mis tarjetas?
¿Qué has estado haciendo que no tienes dinero, holgazana?
Ni siquiera tengo dinero para regresar a casa. Apúrate y dame dinero.
Bueno...
esta de verdad será la última vez.
Por favor despierta. ¿Hasta cuándo piensas que esa familia va a seguir manteniéndote?
¿No sabes ya que Yoo Jung está intentando cortarnos de su vida después de que suspendió tus tarjetas?
No es "nosotros", eres probablemente sólo tú.
Si te deshaces de esa actitud de "no me importa nada" y solo caminas con tu cabeza agachada, todo terminará.
Te dije que dejaras de hablar sobre eso.
Si no te gusta, puedes ir a esconderte y desaparecer otra vez.
Te abandoné una vez. ¿No crees que puedo hacerlo otra vez?
¡Oye! Tú...
¡Oh, de verdad!
Heo, el asistente de profesor parece que te hace las cosas difíciles.
Oh, bueno, sabe que su personalidad es irritable para empezar.
No es como si no lo supiera.
Quería estudiar inglés en mi tiempo libre, pero hay mucho para mi por hacer.
¿Estudiar inglés?
Si, fui con el consejero laboral y me dijeron que mi pronunciación no era buena.
Ah, eso... conozco a alguien que abrió una academia. ¿Debería presentarlos?
Te dará un descuento si le dijo que eres mi amiga.
Ah no, está bien.
Será difícil encontrar tiempo para estudiar durante el semestre. ¿No sería mejor hacerlo durante las vacaciones?
Cierto. Eso es verdad. Pero esta vez...
¿Es aquí?
Sí, así es, por allá.
¿Ahora qué? No me digas... No puede, no...
Gracias por hoy. Conduzca con cuidado.
Sí.
Te veré entrar. Apúrate y ve.
Ah, eso fue difícil.
¿Son todas las citas así de agotadoras?
Ah... Tan incómodo...
Oh, tengo hambre
Comeré arroz.
Veamos.
Su llamada no puede ser conectada. Después del tono...
¿No va a contestar durante todo el día?
Bien. Veamos quién ganará hasta el final.
Te llamaré hasta que contestes.
¿Oye, dónde estás ahora? Vamos a vernos.
¿Por qué lo haría?
¿Suspendiste las tarjetas de In Ha?
Podrías al menos haberlas cortado luego de que ella consiguiera un trabajo.
Te advertí que no estuvieras a mi alrededor.
¿Qué?
¡Oye, oye!
Ese bast-
Bienvenida.
¿La razón por la que no me quiere alrededor, es por ella?
Pero no quiero escuchar. ¿Qué vas a hacer?
¿Qué clase de chica come este tipo de comida
a esta hora como un luchador?
¿No compraste kimchi, verdad?
Quiero comprar, pero me faltan 500 won.
Ramen sin Kimchi son como bollos al vapor sin el relleno. O los burritos sin la carne.
Y pollo sin el rábano encurtido. ¿Qué más hay?
Ahora puedo vivir.
Comeré bien.
No comas. Es mío.
Yo lo compré.
Lo compraste para mi. Así que, ¿qué tipo de propiedad es esta para mi?
Vamos a dividirlo por la mitad.
Vamos a dividirlo por la mitad igual.
Tienes demasiado.
Espera.
Se ve mejor vestido así.
Tu también luces mejor que antes.
- ¿Obtuvo el trabajo de medio tiempo?- Gracias a ti.
¿Es ambidextro? Eso es único.
¿Quién?
Originalmente era zurdo pero terminé así después de un accidente.
Yoo Jeong le hizo esto a mi mano.
Sunbae,
¿le hizo eso a su mano?
Supongo que no puedes decirlo al verlo.
Tu también se cuidadosa.
Más tarde, si eres apuñalada por la espalda y gritas, no te ayudaré.
Sí, padre.
- ¿Tuvo una llamada de In Ha?- Sí.
Sí. Así que no presiones demasiado.
Si no aflojas las riendas y
sigues presionando muy fuerte, terminarás cayendo del caballo.
Sí. No se preocupe mucho por In Ha.
Me encargaré de ello.
Está bien. Lo sé.
No crees que estás escapando sólo porque compraste un poco de kimchi.
Cómprame una comida.
Yo, también,
apenas y puedo sobrevivir trabajando tan duro.
Oye, al menos trabajas con aire acondicionado. ¿Qué tan difícil puede ser?
Sería mejor si fuera un trabajo físico.
Soy abusada aún si trabajo duro o no.
Soy acusada si cometo un error o no.
Si hago café o no,
consigo me maldigan.
Así que, ¿simplemente lo aceptas?
Claro, es por eso que tu vida es tan sofocante.
Siempre estás diciendo, "No, está bien", "Sí, entiendo" o
"Haré mi mayor esfuerzo", ¿correcto?
Si continúas viviendo tu vida así,
sobrevivirás llevando la peor parte.
No sé
sobre el mundo.
Si sólo vives como una tonta, terminarás llevando la peor parte.
Mira, simplemente dejas que te insulte.
Si estás agradecida, cómprame una comida.
¿Qué deberíamos hacer ahora? ¿Quieres mordisquear un poco de carne coreana por una vez?
Este tonto y la carne...
¡Disculpa! ¡Mi mayor estrés viene de estar en deuda con usted!
¿Me dejó su dinero?
Ha ido muy lejos.
Correcto. Así es como debes hablar.
Me voy.
Se ve como un estafador.
Aigoo, estoy tan llena. Creo que ahora puedo vivir.
Él no parece una mala persona.
¿Qué paso entre él y sunbae?
¿Puede oírme?
Hablé a la academia así que asegúrate de ir.
Su prepotencia es fenomenal.
¿Está bien para mi seguir aceptando?
Gracias. Sobre hoy...
Fue divertido.
Lo siento, siento que siempre estoy obteniendo algo de usted.
La próxima vez, yo compraré la comida.
Está bien, duerme bien.
Usted también, duerma bien.
¿Es esto lo que se supone tengo que hacer, verdad?
Es raro.
¿Gratis? ¿Ni siquiera un descuento sino gratis?
Sí, el director dejo instrucciones especiales.
Entiendo.
- ¿Se registrará o no?- Regresaré.
Se parece a él.
¡Oye, pelo de perro! ¿Qué haces aquí? ¿Vienes aquí a clases?
Sí, por qué...
Te dije sobre mi empleo, trabajo aquí.
Soy modelo de publicidad y asistente de profesor en la clase de niños.
Y hago otros trabajos.
Pero, ¿por qué seguimos encontrándonos?
De ahora en adelante comamos juntos.
Podemos tomar unas bebidas y comer unos refrigerios.
Oye, estoy agradecido de haber obtenido este trabajo.
Felicidades por haber sido contratado.
- Continúe con su trabajo.- Está bien, ve.
Ahora nos veremos a diario.
¿Por qué la academia está llena de ellos?
¿Lo hizo a propósito?
- Gracias, cielo. No hay nada que puedas hacer.- No fue nada.
- Oh, cielo, ¿viniste?  - Hola.  - Este es
- el nieto de la casera. Salúdalo.  - Hola.  - Hola.
Oh, por cierto. ¿Están bien tus ventanas?
Avisé que nuestra ventana se agitaba demasiado y debía arreglarse así que vino a arreglarla.
- Oh, ¿de verdad? Apuesto a que sus habilidades son realmente buenas.  - Oh, no es así.
Dile que cambie tu ventana.
Es muy molesto.
Sí, entonces supongo que puedo revisarla.
El vecindario ha estado muy bullicioso debido al ladrón local.
Es bueno tomar precauciones de antemano.
- Y usted es mujer...  - ¡Eso es genial!
- Gracias, entonces... - Entre.
¿Se anunció? ¿No se anunció?
- Sí, es por aquí.  - Está bien.
Vaya, esto es serio.
Oh, parece que esto se saldrá sólo con un poco de presión.
¿Debo levantar el colchón?
- Oh, sí.  - Ayúdeme. Espere un momento.
No se si pueda arreglarlo perfectamente.
- No soy un técnico.  - Está bien.
Estoy agradecida de que lo esté revisando.
No creo tener todas las herramientas pero lo intentaré.
Me mudaré de este cuarto.
¿Puedo irme antes de que el contrato haya terminado?
No sé mucho sobre eso,
pero le preguntaré a mi abuela.
Sí. Sí, sunbae.
¿Hola?
Hoy fui a la academia,
y me dijeron que era gratis.
No lo sé. Debió haberlo hecho porque eres mi amiga.
Sí. Pero no pagar nada es un poco...
usted sabe.
Sólo ve felizmente.
- ¿Estás en casa?  - El nieto de la casera
está revisando la ventana.
- Maestro Cho. - ¿Sí?
¿No puede corregir su pronunciación?
Es difícil porque es mi lengua natal.
Dios mío, ya que habla inglés con ese acento,
Ah Jeong, ¿qué te trae por aquí? Un momento por favor.
Lo veré después.
Esto es por el favor que pedí y también por esto y aquello.
No fue mucho, no debiste hacer esto.
¿Cuál es tu relación con la chica por la que pediste un favor?
¿Qué es? ¿Es tu novia?
No le he dicho a mi padre aún, así que manténgalo en secreto.
Vaya, entonces me la presentaste antes que al presidente.
Es un honor.
Oh, ¿el presidente lo está haciendo bien?
- Sí.  - ¿Es alguien que conoces?
Sí.
Toma. Termina con esto hoy, es urgente.
Empieza de nuevo.
Sí, ¿esto es para hoy?
Es demasiado trabajo que hacer.
Todo lo que tienes que hacer es teclear el las X. ¿Por qué no puedes hacer eso?
Si sigues viviendo de esa manera, la gente siempre va a tomar ventaja de ti.
Superior Heo, me disculpo pero es demasiado para terminar en un solo día.
Aún si no se tratara de mí, sería demasiado para alguien hacerlo.
¿Comiste algo en mal estado hoy? Dije que es urgente. ¡Solo haz lo que te digo que hagas!
¿Está hablando sobre la cosa que se supone se realice la semana próxima, no es verdad?
Técnicamente hablando lo es. Pero es mejor si se hace antes.
Voy a intentar hacerlo tan rápido como pueda.
Aunque podría no ser terminado hoy.
¿Qué?
Seol.
¡Jeong! Gracias.
Jeong, apresúrate y llévate a Seol. Cómprale algo bueno para comer.
Vete.
Vamos.
Volveré enseguida.
Gracias por la clase.
¿Oh, vale la pena seguir? ¿Y no hay nada más que hacer?
¿Probablemente es mejor no tocar el tema de Baek In Ho, cierto?
No parecen llevarse bien; sólo arruinaría su humor.
Sí, no hay nada más.
¿En serio? Es un alivio.
¿Pero qué lo trae aquí en la mañana?
Quería ver tu cara antes de ir a clase.
¿Por qué? ¿No te gusta?
No.
Mejor me voy. Te llamaré después de clases.
Está bien.
No ha nada que hacer.
Sus calificaciones son tan buenas ¿por eso va como estudiante de intercambio para formación lingüística?
Solo estoy agotada.
¿Cuánto tiempo se irá?
Podría tomar otro año.
¿Un año? ¿Ah, fue cercana con Jeong, no es así?
Jeong también estuvo brevemente aquí en la escuela antes.
¿Por qué Yoo Jeong estuvo aquí durante el descanso?
¿Por qué? Seol y Jeong...
¡Asistente Kim!
Oh.
¿Se suponía que no lo mencionara, cierto? Lo siento.
Ven y habla conmigo.
Estoy en horas de trabajo.
Sólo tomará un momento. Ven a charlar conmigo.
¿Qué tienes que decir?
Te esforzaste para engañarme que no eras tú, pero al final, están saliendo.
Realmente no estábamos saliendo en ese entonces.
Por casualidad, resultó de esa manera, así que espero que no estés muy decepcionada.
Tampoco estoy en posición de enfadarme.
¿Qué?
Tengo algo que decir.
En realidad, como sabes, no me agradabas tanto.
Estaba molesta ya que perdí mi primer lugar por ti, pero un día sunbae empezó a hablar y cuidar de ti.
Y después de la pelea por tu informe, él empezó a actuar distante conmigo.
Es por eso que envié a ese hombre sin hogar contigo.
¿Ve la luz en el segundo piso?
¿Por ahí?
Si llega ahí, habrá una chica esperando por usted que lo va a escuchar.
¿Sabes lo que estás diciendo en este momento?
No fue mi intención el lastimarte.
Y fui con Yoon Jeong por ayuda porque me preocupé por ti.
Incluso le dije que podría estar en peligro, pero él simplemente se marchó.
¿Qué es lo que quieres decir?
Así que sunbae Yoo Jeong...
¿Qué es tan importante sobre si sunbae Yoo Jeong ayudó o no?
Lo que es importante es lo que me hiciste.
¿No ves la cicatriz? ¿Y si hubiera sido mi cara?
Es por eso que me estoy disculpando así, eso era difícil para mí.
Si fue tan difícil, ¿cómo lo mantuviste en secreto?
¿Te disculpas después de por coincidencia encontrarte conmigo?
Si quieres ser la primera, y conseguir el chico, habría sido bueno si el chico que al que no le gustaste fuera derribado un poco.
Y quieres disculparte para limpiar tu conciencia. Y quieres pasar la culpa a alguien más.
¿Por qué sólo haces todo lo que quieres hasta el final?
Está bien, entiendo. Realmente lo siento.
Tú realmente no lo lamentas.
Vete. No tengo nada más que discutir contigo.
Joo Yeon, jamás te presentes delante de mí de nuevo.
Ambos son muy violentos.
Levante su brazo.
Dios mío, ¿por qué hay tanta gente sin hogar en estos días?
Llego tarde.
¿Sunbae, qué le trae aquí?
Llamé a los guardias.
Debiste haberte detenido donde la línea fue trazada.
Vine porque estaba muy preocupada por Seol.
No sabía que llegaría tan lejos. ¿No puede pasarlo por alto esta vez?
Eso realmente no lo haré.
Haré como pides. Esto es hasta cierto punto.
No aparezca en mi vista de nuevo.
No te voy a decir que sunbae te ayudó, Hong Seol.
Y el hecho de que él no es la persona cálida que crees que es.
Total.
Todos, total.
Y si lo que Joo Yeon dijo era verdad,
por qué demonios me pidió salir con él.
¿Qué está pensando?
Catorce.
El valor de seguir adelante.
¡Pelo de perro!
Hola.
¿Qué sucede? ¿Sucedió algo?
No, me iré primero.
¿A dónde crees que vas? Ven acá.
¿Por qué está siendo así?
- Ven acá.- ¿Por qué está haciendo esto?
Ahora, doblas las pruebas así. Y se los pasas a los chicos para resolver.
Ahora, estudiante Bob. Atrapa esto.
Buen trabajo, buena suerte en la prueba. ¡Buen trabajo!
Pero ¿realmente se pueden doblar las pruebas así?
Por supuesto. Son niños. Niños. Niños que les agrada más cuando haces esto.
Ahora, estudiante Charles. Ves, le gusta. Charles, atrapa esto. ¡Haz tu mejor esfuerzo!
Pero el avión no vuela bien.
Voló.
No puede doblarlo así. Para un avión, ve, ahora le mostraré.
¿Qué otro estudiante está ahí?
Hay un montón. También está Jack.
Jack. Estudiante Jack, buena suerte en tu prueba.
¿Vió eso? Es un avión. Ahora, estudiante Jack.
¿No es mejor?
Reíste.
No tengo paraguas.
El que pierda va corriendo a la tienda a comprar un paraguas.
Estoy estoy en desventaja.
- Uno...- Dije que no lo voy hacer.
¡Tres!
¡Dije que no iba a hacerlo!
Hice algo de dinero.
¿Qué tipo de chica engaña siempre que se trata de dinero?
¿Qué? ¿Qué tipo de hombre se queja de ello hasta el final? Incluso me empujó con el fin de ganar.
Olvídalo. No importa.
Tu oppa puede al menos comprar esto.
¿Pero, por qué parecías tan decaída en clases de Inglés? ¿Sucedió algo?
No.
Estás mintiendo. Podría decirlo con verte. ¿Hay algo, no es así?
Dejó de llover.
Tienes razón.
Lo que dijo la vez pasada,
sobre su mano. ¿Sunbae realmente hizo eso?
¿Por qué? Después de pasar tiempo con él, ¿empiezas a creerme?
¿Es lo que dijo la verdad?
¿Algo sucedió con él, cierto?
No.
Deja de decir no, no, y dilo. Vas a envejecer de esa manera.
Basta. Siempre vuelve todo en broma.
No estoy bromeando. Es porque realmente pareces vieja.
Mira el espejo. Completamente envejecerás.
Sunbae.
Subtítulos gracias al Equipo Atrapado en Viki
Dijiste que había ladrones en el vecindario.
Solo en caso, comprobé tu puerta y ventanas.
Está bien.
El todopoderoso Yoo Jeong se preocupa por los demás.
Porque ella es mi novia.
♫ Solo una creencia ♫
♫ Realmente quiero tomar tu corazón ♫
♫ Aunque podría estar aislado ♫
♫ Debido a que mi noche ♫
♫ es como tu día ♫
¿Debido a tu asombrosa novia fuiste tan lejos para acabar con el pan y la mantequilla de mi hermana?
Me estoy aferrando a tu novia.
Desearía que fuera sincero conmigo.
Nunca haré nada que te moleste, Seol.
¿Qué es esto? ¿No es la novia de Yoo Jeong?
Como esperaba, la novia de Yoo Jeong es diferente.
¿Él no viene hoy? Tu novio no debe haber venido hoy.
¿Qué hay de mí? No éramos así el año pasado.
Después de pasar tiempo juntos, ¿qué opinas?
Me gusta.
Oye, pelo de perro. Si supieras lo que estaba haciendo por ti en este momento, te sorprenderías.
¿Cuál es tu relación con mi hermano?
¿Por qué te estás metiendo con ella? ¿Ella?
En tu condición actual, ¿puedes manejar una relación?
Esa es la casa de pelo de perro.
Ni siquiera es la gran cosa.
Gracias.
Debido a que las palabras no funcionan con gente como yo.
¿Quién me hizo así?
¿Es verdad?
- Es verdad.- ¿Por qué?
¿Por qué tengo que evitar a Baek In Ho?
¿Por qué cada situación es tan clara y sencilla para usted?
¿Realmente vas a terminar con él?